[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
[People's Pharmacy]
[ឱសថស្ថានប្រជាជន]
Sir, please wait me.
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
-Okay. -I'll be back soon.
-យល់ព្រម។  - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
Ziyou.
ហ្សីយូ។
What are you buying here?
តើអ្នកទិញអ្វីនៅទីនេះ?
You haven't washed your face
អ្នកមិនទាន់បានលាងមុខទេ។
or put on makeup.
ឬដាក់គ្រឿងសម្អាង។
This is not like you.
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
Did you drink too much last night?
យប់មិញផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
Did you throw up?
តើអ្នកបានបោះចោលទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Every time you meet such an important occasion,
រាល់ពេលដែលអ្នកជួបនូវឱកាសដ៏សំខាន់បែបនេះ
you let me attend.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
Do you have any conscience?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
I throw up so much that I feel a pain
ខ្ញុំ​ហក់​ឡើង​ខ្លាំង​រហូត​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់
in my head and stomach.
នៅក្នុងក្បាលនិងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
I don't have anti-alcohol drug at home.
ខ្ញុំមិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងជាតិអាល់កុលនៅផ្ទះទេ។
I'm just here looking for that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកវា។
This anti-alcohol drug is good.
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជាតិអាល់កុលនេះគឺល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
This is good.
នេះជាការល្អ។
I often...
ជារឿយៗខ្ញុំ...
Come here.
មក​នេះ។
I buy this one
ខ្ញុំទិញមួយនេះ
for Shen every time.
សម្រាប់ Shen រាល់ពេល។
It works quickly
វាដំណើរការយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and is good for liver.
និងល្អសម្រាប់ថ្លើម។
Good... good for liver.
ល្អ... ល្អសម្រាប់ថ្លើម។
But
ប៉ុន្តែ
you did a good job yesterday.
អ្នកធ្វើបានល្អកាលពីម្សិលមិញ។
Yesterday's dinner
អាហារពេលល្ងាចកាលពីម្សិលមិញ
solved everything.
បានដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Last night,
យប់មិញ,
Dr. Nie called me
បណ្ឌិត នី បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
and kept mentioning you.
ហើយបានបន្តលើកឡើងពីអ្នក។
He also agreed
គាត់ក៏យល់ព្រម
to come to our hospital.
ដើម្បីមកមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
why does he agree so quickly
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យល់ព្រមលឿនម្លេះ
to come to our hospital?
មកពេទ្យយើង?
That's because of you.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
When he comes here
នៅពេលដែលគាត់មកទីនេះ
to negotiate salary and bonus,
ចរចាប្រាក់ខែ និងប្រាក់រង្វាន់
I'll offer him a lower price.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនគាត់នូវតម្លៃទាបជាងនេះ។
You have to be there.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
Why should I be there
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរនៅទីនោះ
when he negotiates with you?
នៅពេលដែលគាត់ចរចាជាមួយអ្នក?
What's wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Why are you so hesitant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដូច្នេះ?
Who is hesitant?
អ្នកណាស្ទាក់ស្ទើរ?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
don't listen to his nonsense.
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គាត់។
He...
គាត់...
What nonsense can he say?
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
Then
បន្ទាប់មក
what did he say to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
you did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Mr. Wang is also calling me.
លោក Wang ក៏កំពុងហៅខ្ញុំផងដែរ។
Hello, Mr. Wang.
ជំរាបសួរ លោក Wang ។
Yes. Yes.
បាទ។  បាទ។
OK. OK.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Check out, please.
សូមពិនិត្យមើល។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What a good thing!
អ្វី​ដែល​ល្អ!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
When will we eat?
តើយើងនឹងញ៉ាំនៅពេលណា?
Eat and drink. Both are OK.
ញ៉ាំនិងផឹក។  ទាំងពីរមិនអីទេ។
It's all my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Hello, Ms. Kang.
ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។
♫Through the crowds♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♫
Good morning, Ziyou.
អរុណសួស្តី Ziyou ។
♫Come home with loneliness♫
♫ មកផ្ទះដោយភាពឯកា ♫
Morning.
ព្រឹក។
♫Thorns born from the feeling of dependency♫
♫បន្លាកើតពីអារម្មណ៍អាស្រ័យ♫
♫Armors born from healed scars♫
♫ពាសដែកកើតចេញពីស្នាមរបួស ♫
♫Dry my eyes♫
♫ស្ងួតភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫As if misunderstanding is hugging me with arms♫
♫ដូចជាការយល់ច្រឡំកំពុងឱបខ្ញុំដោយអាវុធ♫
Good morning, Ms. Kang.
អរុណសួស្តី កញ្ញា កង។
♫Facing lies, I just smile without a reply♫
♫ប្រឈមមុខនឹងការកុហកខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមដោយគ្មានការឆ្លើយតប♫
Morning.
ព្រឹក។
Good morning, Ms. Kang.
អរុណសួស្តី កញ្ញា កង។
♫Leave it alone♫
♫ទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង♫
Remember.
ចងចាំ។
♫Take laughter as resistance♫
♫ សើចជាការតស៊ូ ♫
Morning.
ព្រឹក។
Good morning, Ms. Kang.
អរុណសួស្តី កញ្ញា កង។
♫Forget the pain♫
♫បំភ្លេចការឈឺចាប់♫
I'll check the list.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបញ្ជី។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Good morning, Ms. Kang.
អរុណសួស្តី កញ្ញា កង។
♫Hope can also come from pain♫
♫ក្តីសង្ឃឹមក៏អាចមកពីការឈឺចាប់ដែរ♫
♫Live from day to day♫
♫រស់នៅពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♫
♫Thanks to my past♫
♫អរគុណអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♫
♫These make me stronger♫
♫ទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ♫
I heard there's a handsome guy in the company today.
ខ្ញុំលឺថាមានបុរសសង្ហាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
Who?
WHO?
You still have this romantic innocence of a young girl.
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ស្លូត​ត្រង់​បែប​មនោសញ្ចេតនា​របស់​នារី​វ័យ​ក្មេង។
Kangkang.
កងកេង។
Nice to meet you again.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
No need to introduce you two again.
មិនចាំបាច់ណែនាំអ្នកទាំងពីរម្តងទៀតទេ។
I believe you two
ខ្ញុំជឿអ្នកទាំងពីរ
talked a lot last night.
និយាយច្រើនយប់មិញ។
Dr. Nie has officially
លោក​បណ្ឌិត នី បាន​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ
joined Lijia United.
បានចូលរួមជាមួយ Lijia United ។
Personnel is handling some of the procedures
បុគ្គលិកកំពុងដោះស្រាយនីតិវិធីមួយចំនួន
and related matters
និងបញ្ហាពាក់ព័ន្ធ
for his employment.
សម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Director Kang has done a lot
ចាងហ្វាង ធ្វើបានច្រើន។
to persuade Dr. Nie to join us.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោកបណ្ឌិត នី ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
Come.
មក។
Let's welcome
សូមស្វាគមន៍
Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ
Welcome, Dr. Nie.
សូមស្វាគមន៍ លោកបណ្ឌិត  មិនដែល
It's my honor.
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
I'll find a workmate
ខ្ញុំនឹងរកមិត្តរួមការងារ
to show you around.
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
-So you could know better. -Ms. Lin. Ms. Lin.
- ដូច្នេះអ្នកអាចដឹងកាន់តែច្បាស់។  -លោកស្រី  លីន។  អ្នកស្រី លីន។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Could Director Kang show me around?
តើនាយក Kang អាចបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញបានទេ?
After all, we are old friends.
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តចាស់។
OK. OK.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Sure.
ប្រាកដ។
Kangkang,
កេងកង,
take him around please.
សូមនាំគាត់ទៅជុំវិញ។
But Xia Ling will come later.
ប៉ុន្តែ Xia Ling នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
Don't forget it.
កុំភ្លេចវា។
She specified that she would only talk to you.
នាងបញ្ជាក់ថា នាងគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Then you could introduce
បន្ទាប់មកអ្នកអាចណែនាំ
our business in detail.
អាជីវកម្មរបស់យើងលម្អិត។
Tell her
ប្រាប់​នាង
a new handsome guy
បុរសសង្ហាថ្មី។
has joined our hospital.
បានចូលរួមជាមួយមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
A good doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
Take a walk.
ដើរលេង។
Bye.
លាហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Director Kang.
នាយក Kang ។
Could you show me around?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញបានទេ?
This is
នេះ​គឺជា
the break room of our hospital.
បន្ទប់សម្រាកនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Yes.
បាទ។
We care a lot about our employees.
យើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបុគ្គលិករបស់យើង។
You can have something to eat and drink here.
អ្នកអាចមានអ្វីញ៉ាំ និងផឹកនៅទីនេះ។
That is the work area of the employees.
នោះជាតំបន់ការងាររបស់និយោជិត។
Dr. Nie, this way please.
លោកបណ្ឌិត នី សូមមេត្តាតាមវិធីនេះ។
-So handsome. -Yes.
- សង្ហាណាស់។  - បាទ។
This is the treatment area.
នេះគឺជាតំបន់ព្យាបាល។
This is the VIP room,
នេះជាបន្ទប់ VIP
also the visiting room.
បន្ទប់ទស្សនាផងដែរ។
Diagnose room and treatment room.
បន្ទប់ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងបន្ទប់ព្យាបាល។
Hello, Ms. Kang.
ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។
This is the bathroom.
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
Male left.
បុរសចាកចេញ។
Female right.
ខាងស្រី។
This is the operating room.
នេះគឺជាបន្ទប់វះកាត់។
This is the storage room.
នេះគឺជាបន្ទប់ផ្ទុក។
This is the conference room.
នេះគឺជាបន្ទប់សន្និសីទ។
This is the reception desk on the second floor.
នេះជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ទីពីរ។
This is the chairman's office.
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់ប្រធាន។
Hello, Dr. Zeng.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zeng ។
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  កង.
This is the reception area.
នេះគឺជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
This floor
ជាន់នេះ។
is mainly the office area.
ភាគច្រើនជាតំបន់ការិយាល័យ។
Personnel and finance are in front.
បុគ្គលិក និងហិរញ្ញវត្ថុនៅខាងមុខ។
Your office
ការិយាល័យរបស់អ្នក។
will probably
នឹង​ប្រហែល​ជា
be on this floor.
នៅជាន់នេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
This is the product display area
នេះគឺជាតំបន់បង្ហាញផលិតផល
of our hospital.
នៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
You may want to
អ្នកប្រហែលជាចង់
have a look too,
សូមមើលផងដែរ,
so you can give us
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
some suggestions.
សំណូមពរមួយចំនួន។
I've introduced
ខ្ញុំបានណែនាំ
about what I should introduce.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរណែនាំ។
Take your time, Dr. Nie.
ឆ្លៀតពេលលោកបណ្ឌិត នី។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
You didn't sleep well last night, right?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
You already know! Why are you bothering to ask?
ដឹង​ហើយ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានសួរ?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
we're not close enough
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to talk about personal matters.
ដើម្បីនិយាយអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
No.
ទេ
I've crossed the line.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ
I remember yesterday you said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
you wouldn't come,
អ្នកនឹងមិនមកទេ
right?
មែនទេ?
Director Kang,
នាយក Kang
about what happened yesterday...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ ...
Last night,
យប់មិញ,
I did drink too much.
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេក។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
we should
ពួក​យើង​គួរតែ
make something clear face to face.
ធ្វើអ្វីមួយឱ្យច្បាស់ទល់មុខ។
-I'm sorry. -I...
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  -ខ្ញុំ...
I really want to tell you
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Because I let you
ដោយសារតែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
drink so much.
ផឹកច្រើន។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you would lose control
អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
when you were drunk.
នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
My home.
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
How can you let your guest sleep on the sofa?
តើអ្នកអាចឱ្យភ្ញៀវរបស់អ្នកដេកនៅលើសាឡុងដោយរបៀបណា?
You don't have a bed?
តើអ្នកមិនមានគ្រែទេ?
Of course I have a bed.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានគ្រែ។
Where?
កន្លែងណា?
Upstairs.
ជាន់លើ។
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ។
Out of control.
មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន។
Dr. Nie,
លោកបណ្ឌិត  ទេ
if this is the reason
ប្រសិនបើនេះជាហេតុផល
you are here,
អ្នកនៅទីនេះ
I sincerely apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
It was alcoholic.
វាជាគ្រឿងស្រវឹង។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
this trivial matter
រឿងតូចតាចនេះ។
will affect
នឹងប៉ះពាល់
your professional judgement.
ការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
So,
ដូច្នេះ
you decide to join Lijia United
អ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយ Lijia United
after thorough consideration.
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Yes.
បាទ។
But I join Lijia United
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Lijia United
mainly
ជាចម្បង
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
a breaking new.
ការបំបែកថ្មី។
Because the true words you said
ព្រោះពាក្យពិតដែលអ្នកបាននិយាយ
touched me.
បានប៉ះខ្ញុំ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
You must be joking.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
How could there be any true words
តើមានពាក្យពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
when I was drunk?
ពេលខ្ញុំស្រវឹង?
Right?
មែនទេ?
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
I have a video here.
ខ្ញុំមានវីដេអូនៅទីនេះ។
What do you have?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
Why am I a profiteer?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នករកប្រាក់ចំណេញ?
You're a doctor. I'm not.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។  ខ្ញុំ​មិនមែន។
I'm a businesswoman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
Don't I need
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
to advertise my business?
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
I want others to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹង
there is such a hospital
មានមន្ទីរពេទ្យបែបនេះ
that can provide
ដែលអាចផ្តល់
good service
សេវាកម្មល្អ។
and excellent technology.
និងបច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
I acquire the doctor in my hospital
ខ្ញុំទទួលបានគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
to have not only good technology
មិនត្រឹមតែមានបច្ចេកវិទ្យាល្អប៉ុណ្ណោះទេ
and aesthetic,
និងសោភ័ណភាព,
but also responsibility.
ប៉ុន្តែក៏មានការទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
Bring cosmetic medicine back to medicine.
យកថ្នាំកែសម្ផស្សមកឱសថវិញ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
My colleagues respect me a lot.
សហការីរបស់ខ្ញុំគោរពខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
My clients are my friends.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Because I really
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជា
help them.
ជួយ​ពួកគេ។
Every time I see
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ
their confident and beautiful smiles
ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត និងទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
as they become younger
នៅពេលដែលពួកគេក្លាយជាក្មេង
and prettier,
និងស្អាតជាង,
I am so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I sincerely hope them
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
become better.
ក្លាយជាកាន់តែប្រសើរ។
Then I earn my money
បន្ទាប់មកខ្ញុំរកប្រាក់របស់ខ្ញុំ
without guilty.
ដោយគ្មានកំហុស។
I'm not a profiteer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករកប្រាក់ចំណេញទេ។
If you keep slandering me,
បើអ្នកនៅតែជេរខ្ញុំ
I'll let you be banned from this business.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ពីអាជីវកម្មនេះ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
បាទ។
Apologize to me.
សុំទោសខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
So nothing happened
ដូច្នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
last night.
យប់មិញ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You...
អ្នក...
This...
នេះ...
Sleep.
គេង។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
you really forget something.
អ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីមួយ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Tissue.
ជាលិកា។
Here.
នៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Here, water.
នៅទីនេះទឹក។
Wash your mouth.
លាងមាត់របស់អ្នក។
Spit.
ស្តោះទឹកមាត់។
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
This is my toothbrush.
នេះជាច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
-This is my toothbrush. -Go.
- នេះគឺជាច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។  - ទៅ។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Why can't you delete it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលុបវាចោល?
It's immoral to record this.
វាជារឿងអសីលធម៌ក្នុងការកត់ត្រារឿងនេះ។
You can just prove
អ្នកគ្រាន់តែអាចបញ្ជាក់បាន។
my innocence to me.
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
So you can delete.
ដូច្នេះអ្នកអាចលុបបាន។
Why don't you delete?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុប?
I can delete.
ខ្ញុំអាចលុបបាន។
But the attitude of asking someone to delete
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយានៃការសុំឱ្យនរណាម្នាក់លុប
is not like this.
មិនមែនបែបនេះទេ។
Dr. Nie,
លោកបណ្ឌិត  ទេ
you are so handsome.
អ្នកគឺសង្ហាណាស់។
You must be kind-hearted.
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តសប្បុរស។
You've proved
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់
you're well-mannered
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌
and gentle yesterday.
និងទន់ភ្លន់កាលពីម្សិលមិញ។
So don't keep
ដូច្នេះកុំរក្សា
a video like this
វីដេអូដូចនេះ
in your phone, okay?
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
Please.
សូម។
Delete it.
លុប​វា។
Very sincere.
ស្មោះត្រង់ណាស់។
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Okay, I'll delete it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
Or I can send it to you.
ឬខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នក។
You can keep it as a souvenir.
អ្នកអាចទុកវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
No.
ទេ
I don't want to remember
ខ្ញុំមិនចង់ចាំទេ។
anything from yesterday.
ពីម្សិលមិញ។
Just delete it.
គ្រាន់តែលុបវាចោល។
Please.
សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I've deleted it.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលុបវាចោលហើយ។
Done.
រួចរាល់។
Actually, you don't look
តាមពិតអ្នកមិនមើលទេ។
the way
ផ្លូវ
you normally are.
អ្នកជាធម្មតា។
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Is there a backup?
តើមានការបម្រុងទុកទេ?
Xia Ling.
សៀ លីង។
Dear.
សូមគោរព។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Come.
មក។
Yeah.
បាទ។
I have too much work to do,
ខ្ញុំមានការងារច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ
especially after the maternity leave.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាព។
What a mess.
រញ៉េរញ៉ៃអី។
You have a lifetime to work.
អ្នកមានពេញមួយជីវិតដើម្បីធ្វើការ។
But now is the time
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលា
to take a good rest.
ដើម្បីសម្រាកឱ្យបានល្អ។
By the way.
និយាយ​អញ្ចឹង។
Considering my situation,
ពិចារណាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ,
Cindy has told you before, right?
ស៊ីនឌី​ធ្លាប់​ប្រាប់​ឯង​ហើយ​មែន​ទេ?
Here's the thing, Xia Ling.
នេះគឺជារឿង Xia Ling ។
You are my client.
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
But I also think
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដែរ។
you are my friend.
អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
So I have to remind you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
Well,
មែនហើយ
speaking of cosmetic medicine,
និយាយពីឱសថកែសម្ផស្ស
the thing we should avoid most
រឿងដែលយើងគួរជៀសវាងបំផុត។
is pursuing perfection.
កំពុងស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Because we've seen
ដោយសារតែយើងបានឃើញ
too many cases like this.
ករណីបែបនេះច្រើនពេក។
After one surgery operation,
បន្ទាប់ពីការវះកាត់មួយលើក។
a lot of people will think
មនុស្សជាច្រើននឹងគិត
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
is wrong.
គឺខុស។
Everything needs to be adjusted.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែកែតម្រូវ។
During this process,
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ,
they may gradually
ពួកគេអាចជាបណ្តើរៗ
lose themselves.
ចាញ់ខ្លួនឯង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
don't push yourself
កុំរុញខ្លួនអ្នក
too much.
ច្រើន​ពេក។
Anyway, I think
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
I'm not in a good state.
ខ្ញុំមិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
Look.
មើល។
Look at my face.
មើលមុខខ្ញុំ។
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Actually, I just wanted
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
a simple skin care at first.
ការថែទាំស្បែកសាមញ្ញដំបូង។
But I always think
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិត
this simple care
ការថែទាំដ៏សាមញ្ញនេះ។
can't solve my problem.
មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបានទេ។
So I have no choice.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I can only ask the person I trust the most
ខ្ញុំអាចសួរតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
to give me some advice.
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
I need to go to the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Cindy.
ស៊ីនឌី។
Have a chat with Director Kang.
ជជែកជាមួយនាយក Kang ។
Have a chat.
ជជែកលេង។
Well.
អញ្ចឹង។
Ling often acts like this
ជារឿយៗ លីង ធ្វើបែបនេះ
after her maternity leave.
បន្ទាប់ពីការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពរបស់នាង។
She goes to the bathroom
នាងទៅបន្ទប់ទឹក
more often.
ជា​ញឹកញាប់។
Act like this
ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ
after the maternity leave?
បន្ទាប់ពីឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព?
Yes.
បាទ។
I don't know why.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Director Kang.
នាយក Kang ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Now all know.
ឥឡូវនេះទាំងអស់គ្នាដឹង។
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We just started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
It's still up in the air.
វានៅតែមាននៅលើអាកាស។
How can everyone know?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដឹងដោយរបៀបណា?
The progress
វឌ្ឍនភាព
is too smooth.
គឺរលូនពេក។
We're old friends,
យើងជាមិត្តចាស់
known each other before.
ស្គាល់គ្នាពីមុនមក។
You knew each other before?
ធ្លាប់ស្គាល់គ្នាទេ?
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We've been working together for so long.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Otherwise, she wouldn't have come here directly.
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងមិនមកទីនេះដោយផ្ទាល់ទេ។
So you knew Dr. Nie before.
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ស្គាល់​លោក​បណ្ឌិត នី ពីមុន​មក។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
No.
ទេ
What are you talking about, Ms. Zhao?
អ្នកស្រី Zhao និយាយពីអ្វី?
You and Dr. Nie.
អ្នក និង បណ្ឌិត នី។
I'm talking about Xia Ling.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Xia Ling ។
Not Dr. Nie.
មិនមែន Dr.  ទេ
All know the things
ទាំងអស់ដឹងរឿង
between you and Dr. Nie.
រវាងអ្នក និងលោកបណ្ឌិត នី។
What...
អ្វី...
What do they know, Ms. Zhao?
តើ​គេ​ដឹង​ថា​នាង Zhao យល់​យ៉ាង​ណា?
Can you say it straightforwardly,
អាចនិយាយត្រង់ៗបានទេ?
instead of being equivocal?
ជំនួសឱ្យភាពស្មើគ្នា?
Well,
មែនហើយ
you and Dr. Nie
អ្នក និង បណ្ឌិត នី
drank a lot yesterday.
ផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
So Dr. Nie chases you here
ដូច្នេះ បណ្ឌិត នី ដេញអ្នកនៅទីនេះ
and joins our hospital.
និងចូលរួមជាមួយមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Who says that?
អ្នកណាថា?
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
Director Kang.
នាយក Kang ។
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I won't talk to you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Why does Xia Ling want from you?
ហេតុអ្វីបានជា Xia Ling ចង់បានពីអ្នក?
Old stories.
រឿងចាស់។
She thinks she's not in a good state recently.
នាង​គិត​ថា​ថ្មីៗ​នេះ​នាង​មិន​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ទេ។
So she hopes we can do something
ដូច្នេះ​នាង​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
to make her feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Give her a plan as soon as possible.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវផែនការមួយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What happened to you last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញ?
Your topic changes too fast.
ប្រធានបទរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរលឿនពេក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Every time there's an important social,
រាល់ពេលដែលសង្គមសំខាន់
you let me attend.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
Then,
បន្ទាប់មក
I met Nie Yunze.
ខ្ញុំបានជួប Nie Yunze ។
I don't like that guy.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ។
He's a poseur.
គាត់​ជា​អ្នក​ដាក់​ខ្លួន។
I wanted to get him drunk.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្រវឹង។
I didn't expect he is clever
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ឆ្លាតទេ។
though he looks dull.
ទោះបីជាគាត់មើលទៅស្រពិចស្រពិលក៏ដោយ។
I failed
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ
and drank too much.
ហើយផឹកច្រើនពេក។
I got blackout drunk.
ខ្ញុំស្រវឹងដាច់ភ្លើង។
Blackout drunk?
ដាច់ភ្លើង?
So,
ដូច្នេះ
you really went to his home?
តើអ្នកពិតជាបានទៅផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
You're useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
He's the best
គាត់គឺល្អបំផុត
in our hospital.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
No.1.
លេខ 1 ។
You need to let him be satisfied.
អ្នកត្រូវឱ្យគាត់ពេញចិត្ត។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I haven't sold my soul.
ខ្ញុំមិនបានលក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
I have other choice.
ខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
I'm not saying you have no choice.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
But
ប៉ុន្តែ
let me remind you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
The fox preys farthest from his hole.
កញ្ជ្រោងចាប់បានឆ្ងាយបំផុតពីរន្ធរបស់វា។
Do you know what the next line is?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្សែបន្ទាប់ជាអ្វី?
What?
អ្វី?
The fox can prey near his hole.
កញ្ជ្រោងអាចចាប់បាននៅជិតរន្ធរបស់វា។
Why go further?
ហេតុអ្វីទៅទៀត?
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
I...
ខ្ញុំ...
Look at your private life.
មើលជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
I should encourage you
ខ្ញុំគួរតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
to be brave.
ក្លាហាន។
Are you such a brave person?
តើអ្នកជាមនុស្សក្លាហានមែនទេ?
Why did't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
He's not my type.
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
you can build
អ្នកអាចសាងសង់
a stable relationship.
ទំនាក់ទំនងស្ថិរភាព។
There's no stable relationship.
មិនមានទំនាក់ទំនងស្ថិរភាពទេ។
There's no man
មិនមានបុរសទេ។
reliable now.
អាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
Right?
មែនទេ?
You're narrow-minded.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត។
Life is full of ups and downs.
ជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយការឡើងចុះ។
When you're with different people,
ពេលអ្នកនៅជាមួយមនុស្សផ្សេងគ្នា
you'll meet different downs.
អ្នកនឹងជួបនឹងការធ្លាក់ចុះផ្សេងៗគ្នា។
You must learn
អ្នកត្រូវតែរៀន
to dissolve,
រំលាយ,
to digest,
ដើម្បីរំលាយ,
to turn...
បត់...
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
Don't you think Zhang Wei
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា Zhang Wei
is nice?
គឺ​ស្រស់​ស្អាត?
Can you stop mentioning him?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយគាត់បានទេ?
Are you going to tell me,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ,
something like,
អ្វីមួយដូចជា
women are not accessories for men,
ស្ត្រីមិនមែនជាគ្រឿងសម្រាប់បុរសទេ
women should have
ស្ត្រីគួរតែមាន
independent personality
បុគ្គលិកលក្ខណៈឯករាជ្យ
and free soul.
និងព្រលឹងសេរី។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
These words
ពាក្យ​ទាំងនេះ
are for young girls.
គឺសម្រាប់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
Look at us.
មើលមកយើង។
We're getting older.
យើងកាន់តែចាស់ទៅៗ។
We have
យើង​មាន
so many rough times
គ្រាលំបាកជាច្រើន។
in our life and love.
នៅក្នុងជីវិតនិងស្នេហារបស់យើង។
But you're still confused.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែច្រឡំ។
Dear.
សូមគោរព។
That person is not the one
បុគ្គលនោះមិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
I want to marry.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។
Not because
មិនមែន​ព្រោះ
he's not the one.
គាត់មិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
Listen, Kang Ziyou.
ស្តាប់ Kang Ziyou ។
You are resisting marriage.
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
You just don't want
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់
to take responsibility in marriage.
ទទួលខុសត្រូវក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I know you well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
Listen.
ស្តាប់។
You can't like this.
អ្នកមិនអាចចូលចិត្តរឿងនេះបានទេ។
You need to learn from me.
អ្នកត្រូវរៀនពីខ្ញុំ។
Look at my marriage with Shen.
សូមក្រឡេកមើលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Shen ។
We're getting better and better.
យើង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
Right?
មែនទេ?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
You are my idol.
អ្នកជា​និមិត្តរូប​របស់ខ្ញុំ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Speaking of marriage,
និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍,
I must teach you
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនអ្នក។
my experience.
បទពិសោធន៍​របស់ខ្ញុំ។
What is marriage?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាអ្វី?
Men just like
បុរសគ្រាន់តែចូលចិត្ត
soft, sentimental
ទន់ភ្លន់, មនោសញ្ចេតនា
and coquettish women.
និងស្ត្រី coquettish ។
Just show him.
គ្រាន់តែបង្ហាញគាត់។
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
He sees it.
គាត់មើលឃើញវា។
Your marriage will continue.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងបន្ត។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Aren't you lonely
តើអ្នកមិនឯកកោទេ។
by yourself?
ដោយខ្លួនឯង?
When you are drunk.
នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
When you have a headache and a fever.
នៅពេលអ្នកឈឺក្បាល និងក្តៅខ្លួន។
Then you just want someone
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់
to be with you.
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Look.
មើល។
That's why I say
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
women will back to family
ស្ត្រីនឹងត្រលប់ទៅគ្រួសារវិញ។
at last.
ចុងក្រោយ។
You need to find someone
អ្នកត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់
you can trust
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន។
to spend the rest of life with you
ដើម្បីចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតជាមួយអ្នក
And build
និងសាងសង់
a happy family.
គ្រួសាររីករាយ។
Being married
កំពុងរៀបការ
is definitely better than...
ច្បាស់ជាល្អជាង...
being alone.
នៅម្នាក់ឯង។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Look at this.
មើលនេះ។
Look at the one next to us.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកដែលនៅក្បែរយើង។
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
Don't eat too much.
កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
It's too cold.
វាត្រជាក់ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, what's wrong?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
Here.
នៅទីនេះ។
Dr. Meng.
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
Sign here, please.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
You get off work on time today
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីការងារទាន់ពេល
to watch the football game?
ទៅមើលការប្រកួតបាល់ទាត់?
Just to accompany my husband.
គ្រាន់តែទៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
You're so nice to your husband.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះប្តីរបស់អ្នក។
Then you may need to hurry up.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រញាប់ឡើង។
If there is a game,
ប្រសិនបើមានល្បែងមួយ,
there will be traffic jam in half an hour.
វានឹងមានការកកស្ទះចរាចរណ៍ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Hello, Director Luo.
ជំរាបសួរ, នាយក Luo ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Meng.
ម៉េង.
Director.
នាយក។
What's up?
មានរឿងអី?
I invited two editors of the periodical
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​និពន្ធ​កាសែត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ពីរ​រូប
for a meal.
សម្រាប់អាហារមួយ។
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I also submitted
ខ្ញុំក៏បានដាក់ស្នើ
your article,
អត្ថបទរបស់អ្នក,
which will also be reviewed by them.
ដែលនឹងត្រូវបានពិនិត្យដោយពួកគេផងដែរ។
What?
អ្វី?
If you have other plans,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀត
we may have it some other day.
យើងប្រហែលជាមានវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Okay?
យល់ព្រម?
It's fine with me.
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
You've made an appointment.
អ្នកបានធ្វើការណាត់ជួប។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll contact Zheng Qiong
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Zheng Qiong
to see if we can find another time.
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​យើង​អាច​រក​ពេល​វេលា​ផ្សេង​ទៀត​។
Okay.
យល់ព្រម។
See you at the door
ជួបគ្នានៅមាត់ទ្វារ
in fifteen minutes.
ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Madam.
លោកជំទាវ។
Shall we set the table now?
តើយើងនឹងរៀបចំតុឥឡូវនេះទេ?
I've reheated the dishes
ខ្ញុំបានកំដៅចានម្តងទៀត
again.
ម្តងទៀត។
It won't taste good
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
if the dishes turn cold again.
ប្រសិនបើចានត្រជាក់ម្តងទៀត។
Call him again.
ហៅគាត់ម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
No.
ទេ
I can't stand living here anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
Honey, how about
សម្លាញ់, ចុះ
selling this house
លក់ផ្ទះនេះ។
and buying another one?
ហើយទិញមួយទៀត?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Just because my dad lives downstairs?
ដោយ​សារ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាន់​ក្រោម?
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
how embarrassed I was
តើខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
at your dad's wedding.
នៅឯពិធីមង្គលការរបស់ឪពុកអ្នក។
The point is that your dad
ចំណុចសំខាន់គឺឪពុករបស់អ្នក។
satirized me.
តិះដៀលខ្ញុំ។
He thought I bought this house
គាត់គិតថាខ្ញុំទិញផ្ទះនេះ។
just because
ដោយ​សារ​តែ
he also bought one here.
គាត់ក៏បានទិញមួយនៅទីនេះ។
In fact, I decided to buy this house
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញផ្ទះនេះ។
much earlier than he did.
លឿនជាងគាត់បានធ្វើ។
This means
នេះ​មានន័យថា
that although you two can't get along,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​រួម​គ្នា​បាន
you have the same taste
អ្នកមានរសជាតិដូចគ្នា។
in choosing a house.
ក្នុងការជ្រើសរើសផ្ទះ។
It was not your dad who bought that house,
វាមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកដែលទិញផ្ទះនោះ
but his wife.
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់។
According to the previous saying,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​កន្លង​មក។
your dad was a matrilocal husband.
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ស្វាមី​រួម​ភេទ។
He...
គាត់...
Yes.
បាទ។
I bought this house myself.
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនេះដោយខ្លួនឯង។
I bought it for real.
ខ្ញុំបានទិញវាពិតប្រាកដ។
He didn't buy his house.
គាត់មិនបានទិញផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
Why should I move out?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររើចេញ?
He should be the one, if any, to move.
គាត់គួរតែជាមនុស្សម្នាក់ បើមាន ដើម្បីផ្លាស់ទី។
Mom, mom, mom.
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់។
Enough. Enough.
គ្រប់គ្រាន់។  គ្រប់គ្រាន់។
It doesn't matter if you annoy my dad.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នករំខានឪពុកខ្ញុំ។
But why do you bother Ms. Meng?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​អ្នកស្រី ម៉េង?
And I think
ហើយខ្ញុំគិតថា
Ms. Meng is nice.
អ្នកនាង ម៉េង ស្អាត។
She didn't care about it at all.
នាងមិនខ្វល់ពីវាទាល់តែសោះ។
That's because you were there.
នោះដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ។
You're a child.
អ្នកជាកូន។
How could she fuss over such a triviality
ម៉េច​ក៏​នាង​ច្របូកច្របល់​នឹង​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ?
in front of you?
នៅចំពោះមុខ​អ្នក?
She must hate me so much.
នាងត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Which woman would
ស្ត្រីណានឹង
live in the same building
រស់នៅក្នុងអគារតែមួយ
with her husband's ex-wife?
ជាមួយអតីតភរិយា?
Just downstairs.
គ្រាន់តែជាន់ក្រោម។
They may meet from time to time.
ពួកគេអាចជួបគ្នាម្តងម្កាល។
Normal people
មនុស្សធម្មតា។
wouldn't accept it.
នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
But I think it's quite convenient.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលណាស់។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
if what happened yesterday took place again,
បើ​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត
I could go straight to my dad's.
ខ្ញុំអាចទៅជួបឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់។
Miss Kang,
កញ្ញា កង
you can't threaten me like this.
អ្នក​មិន​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
If you go to your dad's,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបឪពុករបស់អ្នក,
I need to go to pick you up.
ខ្ញុំត្រូវទៅយកអ្នក។
If I go to pick you up,
បើខ្ញុំទៅយកអូន
I'll meet his wife.
ខ្ញុំនឹងជួបប្រពន្ធរបស់គាត់។
Can you tell that?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
I will be very embarrassed.
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
as long as you don't feel awkward,
ដរាបណាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គង
the embarrassment will be transferred to others.
ភាពអាម៉ាស់នឹងត្រូវផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកដទៃ។
Make my dad and his wife embarrassed.
ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ខ្មាស​គេ។
You're a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let him be embarrassed.
សូមឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀន។
It must be my gift.
វាត្រូវតែជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
Coming.
មកដល់។
Is it reliable?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
Meng.
ម៉េង.
We're destined to meet.
យើងមានវាសនាដើម្បីជួប។
When I saw you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
I thought we were destined to meet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​វាសនា​បាន​ជួប។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me fill it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
-No, no, no. -Come on.
-ទេ​ទេ​ទេ។  -ឆាប់​ឡើង។
I can't drink.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Let's have a love shot.
តោះបាញ់ប្រហារស្នេហា។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
How about drinking like this?
ម៉េច​ក៏​ផឹក​បែប​នេះ?
Just drink like this.
គ្រាន់តែផឹកបែបនេះ។
Drink like this?
ផឹកបែបនេះ?
I'll drink first.
ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
Two cups.
ពីរពែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
Great!
អស្ចារ្យ!
Son.
កូនប្រុស។
Dad.
ប៉ា។
Let me lift you up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកអ្នកឡើង។
Have you gained heavy?
តើអ្នកបានឡើងទម្ងន់ទេ?
I can't carry you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកទៀតទេ។
What are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Toy cars.
រថយន្តក្មេងលេង។
Dad, when can we eat?
ប៉ា តើយើងអាចញ៉ាំពេលណាបាន?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What's going on, Qianyu?
តើមានអ្វីកើតឡើង Qianyu?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Didn't I tell Ms. Zhong on the phone
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នកស្រី Zhong តាម​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
that I had something to do in the company today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
and asked you to have dinner without me?
ហើយសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ?
He has grabbed a bite.
គាត់បានចាប់ខាំ។
One should have three meals a day.
មនុស្សម្នាក់គួរមានអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
Dinner is very important.
អាហារពេលល្ងាចមានសារៈសំខាន់ណាស់។
You should take care of the child.
អ្នកគួរតែថែរក្សាកូន។
He is still young.
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
-Come on. Xinxin. Come on. -It's 9 p.m. and he hasn't had dinner.
-ឆាប់​ឡើង។  ស៊ីនស៊ីន។  ឆាប់​ឡើង។  -ម៉ោង៩យប់ហើយ គាត់មិនទាន់បានហូបបាយទេ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ms. Zhong, come here.
អ្នកស្រី Zhong មកទីនេះ។
-Take the kid to eat. -Okay. You must be hungry.
- យកក្មេងទៅញ៉ាំ។  -យល់ព្រម។  អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Stop playing.
ឈប់លេង។
Come on, let's eat.
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
You came back too late.
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតពេក។
You promised
អ្នក​បាន​សន្យា
to come back for dinner.
ដើម្បីត្រលប់មកអាហារពេលល្ងាច។
We've been waiting for you.
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
Xinxin goes to school that early.
ស៊ីនស៊ីនទៅសាលាមុនម៉ោង។
He doesn't come home at noon.
គាត់​មិន​មក​ផ្ទះ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ទេ។
We can't even
យើងមិនអាចសូម្បីតែ
have dinner together.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
What? You want to break up?
អ្វី?  ចង់បែកគ្នាទេ?
You...
អ្នក...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
so bad-tempered today?
ចិត្តអាក្រក់ណាស់ថ្ងៃនេះ?
Was there anything
តើ​មាន​អ្វី
in the company?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
No.
ទេ
If you feel annoyed,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍រំខាន,
how about
ចុះ​ចំណែក
asking your best friends out
សួរមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
for shopping, movies,
សម្រាប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់, ភាពយន្ត,
and afternoon tea.
និងតែពេលរសៀល។
You can buy anything you want.
អ្នកអាចទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Do I look like
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
a shopaholic?
shopaholic?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
there are so many things in the cosmetic medical center
មានរបស់ជាច្រើននៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្ស
and I need to take care of the child.
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលថែកូន។
You just left him unattended.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​គាត់​ដោយ​មិន​បាន​មើល​ថែ។
So do you still think
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែគិត
that there's something wrong with your husband,
ថាមានអ្វីខុសជាមួយប្តីរបស់អ្នក
or that I did not accompany you
ឬថាខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយអ្នក
and our son enough?
ហើយកូនប្រុសរបស់យើងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Right?
មែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
My wife has been working hard lately.
ថ្មីៗនេះ ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Your husband
ប្តីរបស់អ្នក។
is so considerate.
គឺ​ជា​ការ​គិត​គូរ​ខ្លាំង​ណាស់​។
I'm here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
Look.
មើល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Open it.
បើក​វា។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Then for who else?
ចុះសម្រាប់អ្នកណាទៀត?
Open it.
បើក​វា។
Oh my...
អូខ្ញុំ...
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
It's the latest model.
វាជាម៉ូដែលចុងក្រោយបង្អស់។
You have a good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Did you buy it today?
តើអ្នកបានទិញវានៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
បាទ។
I bought it today.
ខ្ញុំបានទិញវានៅថ្ងៃនេះ។
So you didn't go to work this afternoon
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទៅធ្វើការនៅរសៀលនេះទេ។
because you went to buy me a necklace?
ព្រោះអ្នកទៅទិញខ្សែកឱ្យខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Mr. Wang
លោក Wang
called me
បានហៅខ្ញុំ
this afternoon,
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
saying
និយាយ
some details should be determined.
ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួនគួរតែត្រូវបានកំណត់។
He asked me to go to his company.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
So I went to his company.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
the contract was almost done.
កិច្ចសន្យាជិតរួចរាល់ហើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
I will make some money from this deal.
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានខ្លះពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
And I need to
ហើយខ្ញុំត្រូវការ
buy some good things
ទិញរបស់ល្អខ្លះ
for my wife first.
សម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំជាមុនសិន។
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
The mall
ហាងទំនិញ
next to Mr. Wang's office building.
នៅជាប់អគារការិយាល័យរបស់លោក Wang ។
Didn't we go there before?
តើយើងមិនបានទៅទីនោះពីមុនទេ?
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
I didn't go to work this afternoon?
ខ្ញុំមិនបានទៅធ្វើការទេរសៀលនេះ?
-Did you investigate your... -Stop talking. I'm hungry.
-តើអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក... -ឈប់និយាយ។  ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
I want to eat.
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Ms. Zhong, please heat the soup.
អ្នកស្រី Zhong សូមកំដៅស៊ុប។
Spicy hotpot.
ហឹរហឹរ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes.
បាទ។
I cooked some.
ខ្ញុំបានចម្អិនខ្លះ។
-I'll cook some beef for you. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងចំអិនសាច់គោសម្រាប់អ្នក។  -យល់ព្រម។
Mom.
ម៉ាក់។
If Grandma finds out,
បើលោកយាយដឹង
she'll scold us again,
នាងនឹងស្តីបន្ទោសយើងម្តងទៀត
especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
don't let your grandma know.
កុំអោយយាយរបស់អ្នកដឹង។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
But your grandma
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់អ្នក។
always asks us
តែងតែសួរយើង
to eat something with low fat and low calcium.
ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ទាប និង​កាល់ស្យូម​ទាប។
I always feel hungry.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Every time I come back from your grandma's
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ពីយាយរបស់អ្នក។
after a meal,
បន្ទាប់ពីអាហារមួយ,
I have to eat something
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ
at the snack bar nearby
នៅរបារអាហារសម្រន់ក្បែរនោះ។
to feed myself.
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
My grandma says
យាយរបស់ខ្ញុំនិយាយ
you should not order deliveries
អ្នកមិនគួរបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនទេ។
in which there are too many additives.
ដែលក្នុងនោះមានសារធាតុបន្ថែមច្រើនពេក។
Actually, my grandma
តាមពិតលោកយាយរបស់ខ្ញុំ
is really good at cooking.
ពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
My grandma was the one who raised me up.
យាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
She's been saving you a lot of energy,
នាងសន្សំថាមពលអ្នកបានច្រើន
so that you can work hard for your career.
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក។
Without my grandma,
បើគ្មានយាយខ្ញុំទេ
would you achieve this much by yourself?
តើអ្នកនឹងសម្រេចបានច្រើននេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Enough. Stop nagging me.
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Who's the mom?
តើអ្នកណាជាម្តាយ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Nini.
អ្វី។
It has always been your grandma
វាតែងតែជាជីដូនរបស់អ្នក។
who takes care of you more.
អ្នកណាមើលថែអ្នកច្រើនជាង។
I have cared about you less.
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកតិចជាង។
Do you sometimes
តើអ្នកពេលខ្លះ
hate me?
ស្អប់​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Besides,
ក្រៅពីនេះ
don't you go out to make money?
តើអ្នកមិនចេញទៅរកលុយទេ?
I also need money to eat and buy things.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​លុយ​ដើម្បី​ហូប​ចុក និង​ទិញ​របស់​របរ។
If you do housework at home,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅផ្ទះ
I won't have money to buy anything.
ខ្ញុំនឹងមិនមានលុយទិញអ្វីទាំងអស់។
My daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
is the most sensible girl
គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​បំផុត។
in the world.
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
Mom.
ម៉ាក់។
The hotpot is getting spicy.
ហឹរកំពុងហឹរ។
Milk is the best to dissolve spices.
ទឹកដោះគោគឺល្អបំផុតដើម្បីរំលាយគ្រឿងទេស។
Here.
នៅទីនេះ។
You are not lactose-resistant.
អ្នកមិនធន់នឹងជាតិ lactose ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The prawns are cooked.
បង្គាត្រូវបានចម្អិន។
I'll peel a tiger prawn for you.
ខ្ញុំនឹងបកបង្គាខ្លាអោយអ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
When I was seven,
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
I was tested allergic to shrimps.
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើតេស្តអាឡែស៊ីទៅនឹងបង្គា។
I didn't tell you, did I?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ តើខ្ញុំ?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
But I forgot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
Okay.
យល់ព្រម។
I remember it this time.
លើកនេះខ្ញុំចាំបាន។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
This can't be wrong.
នេះមិនអាចខុសទេ។
This must be right.
នេះត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
You've loved it since you were young.
អ្នកចូលចិត្តវាតាំងពីក្មេង។
Here, Miss Kang.
នៅទីនេះ កញ្ញា កង។
Are you allergic to pork meat too?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីជាមួយសាច់ជ្រូកដែរឬទេ?
It has been your favorite since you were young.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកតាំងពីក្មេង។
I don't like the sauce.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកជ្រលក់ទេ។
What's wrong with the sauce?
តើមានអ្វីខុសជាមួយទឹកជ្រលក់?
There's coriander.
មាន coriander ។
I don't like coriander.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត coriander ទេ។
You are not resistant to lactose and allergic to shrimps.
អ្នកមិនធន់នឹងជាតិ lactose និងអាឡែស៊ីទៅនឹងបង្គាទេ។
And you don't like coriander.
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្ត coriander ។
I'll remember it firmly.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាយ៉ាងរឹងមាំ។
I will never
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
make such a mistake again.
ធ្វើកំហុសបែបនេះម្តងទៀត។
Beef.
សាច់គោ។
One more box?
មួយប្រអប់ទៀត?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let me take you to the hospital?
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
A ticket is wasted.
សំបុត្រមួយត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We have plenty of time.
យើងមានពេលច្រើន។
Wasting one day doesn't matter.
ខ្ជះខ្ជាយមួយថ្ងៃមិនសំខាន់ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
your director
នាយករបស់អ្នក។
shouldn't have done this today.
មិនគួរធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
It's not our director's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាយកយើងទេ។
There were editors of a magazine
មានអ្នកកែសម្រួលទស្សនាវដ្តីមួយ។
over the meal.
ជាងអាហារ។
If it weren't for my director,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាយករបស់ខ្ញុំទេ
those old men
បុរសចំណាស់ទាំងនោះ
would get me drunk.
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
I've been with you for so long.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកយូរមកហើយ។
I haven't seen you
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
drink so much.
ផឹកច្រើន។
What if we
ចុះបើយើង
are preparing for pregnancy?
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះ?
Then
បន្ទាប់មក
it will be a mess.
វានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Shall I
តើខ្ញុំត្រូវ?
talk to your director
និយាយជាមួយនាយករបស់អ្នក។
tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
My director had no malicious intention.
នាយករបស់ខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
Having a meal with that editor
ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកកែសម្រួលនោះ។
would ensure the publishment
នឹងធានាបាននូវការបោះពុម្ពផ្សាយ
of my article.
នៃអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
my director
នាយករបស់ខ្ញុំ
drank a lot for me.
ផឹកច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't sleep here.
កុំដេកនៅទីនេះ។
You want to sleep here?
តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះទេ?
Go back to the room.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
I want to lie down for a while.
ខ្ញុំចង់ដេកមួយរយៈ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
You have to be careful of your director.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះនាយករបស់អ្នក។
I think he's up to no good.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនល្អទេ។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
I think too much?
ខ្ញុំគិតច្រើនពេក?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I'm a man.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
You know?
អ្នក​យល់?
During a meal,
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារមួយ,
he must have some malicious intentions
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់
to get a lady drunk.
ដើម្បីឱ្យស្ត្រីស្រវឹង។
You wouldn't listen to me.
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Nini.
អ្វី។
Shall we
តើ​ពួក​យើង​គួរ
take the stairs?
យកជណ្តើរ?
Take the stairs?
ឡើងជណ្តើរ?
It's the 12th floor.
វាជាជាន់ទី 12 ។
If we go down by stairs,
បើយើងចុះតាមជណ្តើរ
I'll be late.
ខ្ញុំនឹងយឺត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
If we meet your dad,
ប្រសិនបើយើងជួបឪពុករបស់អ្នក
it'll be awkward.
វានឹងឆ្គង។
As long as you're not embarrassed,
ដរាបណាអ្នកមិនខ្មាស់អៀន
the embarrassment will be transferred to others.
ភាពអាម៉ាស់នឹងត្រូវផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកដទៃ។
Remember.
ចងចាំ។
I'm not embarrassed.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
I need to make others embarrassed.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃអាម៉ាស់។
It can't be such a coincidence!
វា​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​នោះ​ទេ!
Darling. Darling.
Darling ។  Darling ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
The elevator has arrived.
ជណ្តើរយន្តបានមកដល់ហើយ។
Coming.
មកដល់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Let's wait for the next shift.
តោះ​ចាំ​មើល​វគ្គ​ក្រោយ។
Why should we?
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
No.
ទេ
Let's wait for the next shift.
តោះ​ចាំ​មើល​វគ្គ​ក្រោយ។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Your always forget to put the car key
អ្នកតែងតែភ្លេចដាក់សោរឡាន
on the shoe rack.
នៅលើធ្នើរស្បែកជើង។
Dad, come in.
ប៉ាចូលមក។
Morning, Ms. Meng.
ព្រឹក​មិញ​អ្នក​ស្រី ម៉េង។
Morning.
ព្រឹក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Morning. Morning.
ព្រឹក។  ព្រឹក។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Hurry up. Make way.
ប្រញាប់​ឡើង។  ធ្វើផ្លូវ។
Well.
អញ្ចឹង។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm sorry for
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
bothering you to take care of Kang Ni for me.
រំខានអ្នកមើលថែ Kang Ni សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's okay. It was not troublesome at all.
វា​មិន​អី​ទេ។  វាមិនមានបញ្ហាទាល់តែសោះ។
Kang Ni is Zheng Qiong's daughter.
Kang Ni គឺជាកូនស្រីរបស់ Zheng Qiong ។
It's my duty as his wife.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមភរិយារបស់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Zheng Qiong told me
Zheng Qiong ប្រាប់ខ្ញុំ
that you're a doctor too.
ថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm not a doctor.
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
I'm doing...
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ...
Cos med.
Cos ជាមួយ។
Cosmetic medicine.
ឱសថកែសម្ផស្ស។
It is different from what you do.
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Well,
មែនហើយ
I'm a psychotherapist.
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Okay, well...
មិនអីទេ...
We're going to be late.
យើង​នឹង​យឺត។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dad and Ms. Meng, goodbye.
ប៉ា និង​អ្នកនាង ម៉េង លាហើយ​។
Bye.
លាហើយ។
You didn't rush just now.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រញាប់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Bye, Dad.
លាហើយប៉ា។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
I advise you to recall something.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចងចាំអ្វីមួយ។
Did you
តើ​អ្នក
leave anything behind,
ទុកអ្វីនៅពីក្រោយ,
or have anything on at home?
ឬមានអ្វីនៅផ្ទះ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you are potentially anxious.
អ្នក​មាន​សក្តានុពល​ថប់​បារម្ភ។
Me?
ខ្ញុំ?
My curling iron is still on.
ដែករមូររបស់ខ្ញុំនៅតែបើក។
Mom.
ម៉ាក់។
No, wait for me.
ទេ ចាំខ្ញុំ។
I'm late for school.
ខ្ញុំ​មក​សាលា​យឺត។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How did you analyze it?
តើអ្នកវិភាគវាដោយរបៀបណា?
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Out of instinct.
ចេញពីសភាវគតិ។
I'm going to be late for school.
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនយឺត។
Dad, would you give me a ride?
ប៉ា ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​ទេ?
I drive you to school?
ខ្ញុំបើកអ្នកទៅសាលារៀន?
I...
ខ្ញុំ...
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
No problem. Let's go.
គ្មាន​បញ្ហា។  តោះ​ទៅ។
Dad's car is over there.
ឡានរបស់ប៉ាគឺនៅទីនោះ។
Why do I always
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ
look stupid
មើលទៅល្ងង់
when I meet this woman?
ពេលណាខ្ញុំជួបនារីម្នាក់នេះ?
So embarrassed.
ខ្មាស់អៀនណាស់។
Ma'am, can I help you?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I pressed the wrong button.
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងខុស។
Mom, don't worry.
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
My dad and Ms. Meng
ប៉ាខ្ញុំ និងអ្នកស្រី ម៉េង
are sendng me to school.
ត្រូវបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលារៀន។
I'm like a joke.
ខ្ញុំដូចជារឿងកំប្លែង។
We are no different
យើង​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
from other hospitals
ពីមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
in basic procedures.
នៅក្នុងនីតិវិធីមូលដ្ឋាន។
The client will consult
អតិថិជននឹងពិគ្រោះយោបល់
the hospital's representative first.
តំណាងមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
After confirming the basic needs,
បន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់ពីតម្រូវការមូលដ្ឋាន។
the doctor will do the interview.
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងធ្វើការសម្ភាសន៍។
But some VIP clients
ប៉ុន្តែអតិថិជន VIP មួយចំនួន
need both the representative and doctor
ត្រូវការទាំងតំណាង និងវេជ្ជបណ្ឌិត
for their consulting.
សម្រាប់ការប្រឹក្សារបស់ពួកគេ។
The person we are going to meet
មនុស្សដែលយើងនឹងជួប
is a VIP.
គឺជាវីអាយភី។
Xia Ling, right?
Xia Ling មែនទេ?
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
She's a regular customer
នាងជាអតិថិជនធម្មតា។
of our hospital.
នៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is she famous?
តើនាងល្បីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
You just came back from another city.
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីទីក្រុងមួយទៀត។
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
introduce her to you.
ណែនាំនាងឱ្យអ្នក។
She's an editor-in-chief
នាងជានិពន្ធនាយក
of a famous fashion magazine.
នៃទស្សនាវដ្តីម៉ូដដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
She has a good taste and strong capabilities.
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងសមត្ថភាពខ្លាំង។
Many people online
មនុស្សជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
like her.
ដូច​នាង។
So she may be
ដូច្នេះនាងប្រហែលជា
more influential than some celebrities.
មានឥទ្ធិពលជាងតារាល្បីមួយចំនួន។
Forty-five years old, 5'4.
អាយុសែសិបប្រាំឆ្នាំ 5'4 ។
Forty-three and a half kilograms.
សែសិបបីគីឡូក្រាមកន្លះ។
She's slim.
នាងស្ដើង។
Here's the thing, Dr. Nie.
នេះជារឿងលោកបណ្ឌិត នី។
Ms. Xia
អ្នកស្រី សៀ
looks gentle
មើលទៅទន់ភ្លន់
and easygoing.
និងងាយស្រួល។
But she is sensitive
ប៉ុន្តែនាងមានភាពរសើប
to some words.
ទៅពាក្យមួយចំនួន។
For example, the age you mentioned
ឧទាហរណ៍ អាយុដែលអ្នកបានរៀបរាប់
or some words
ឬពាក្យមួយចំនួន
like "aging".
ដូចជា "ភាពចាស់" ។
Isn't age
អាយុទេ។
one of our
មួយក្នុងចំណោមរបស់យើង។
priorities?
អាទិភាព?
Why we can't mention it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចលើកឡើងវា?
In experience,
នៅក្នុងបទពិសោធន៍,
women at this age
ស្ត្រីនៅអាយុនេះ។
have some fears.
មានការភ័យខ្លាចខ្លះ។
You can understand that, right?
អ្នកអាចយល់បាន មែនទេ?
Just don't mention it.
គ្រាន់តែមិននិយាយវា។
If you do,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
you will be a buzzkill.
អ្នកនឹងក្លាយជា buzzkill មួយ។
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
No.
ទេ
You have to promise.
អ្នកត្រូវតែសន្យា។
Where's Ms. Xia?
តើ​នាង​សៀ​នៅ​ឯណា?
She went to the bathroom.
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
Ziyou,
ហ្សីយូ
I put the water here.
ខ្ញុំដាក់ទឹកនៅទីនេះ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Dr. Nie, your water.
លោកបណ្ឌិត នី ទឹករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go greet her.
ទៅជំរាបសួរនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
You have a little stomachache.
អ្នកឈឺពោះបន្តិច
Have some warm water.
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
May I have your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
You believe that I'm professional, right?
អ្នកជឿថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is the Neiguan acupoint.
នេះគឺជាចំណុចប្រទាក់ Neiguan ។
It may hurt. Hang in there.
វាអាចឈឺចាប់។  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
But if you press the acupoint for several times,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចុច acupoint ច្រើនដង។
your stomachache
ឈឺពោះរបស់អ្នក។
will get better.
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Dr. Nie studied TCM
បណ្ឌិត នី បានសិក្សា TCM
in college?
ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ?
It's my hobby.
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Actually, when you are at home,
តាមពិតពេលនៅផ្ទះ
you can press here.
អ្នកអាចចុចនៅទីនេះ។
This is the Zusanli acupoint.
នេះគឺជាចំណុចទាញ Zusanli ។
You'll feel better if you press it.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសិនបើអ្នកចុចវា។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Do you feel better?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?